兄弟们
我们是五百强
五百强万岁
我说啊
我这辈子都没进过七百名
我爸昨天看我成绩单的时候
都笑疯了
问我是不是在做梦
我妈昨天都高兴得哭了
我妈也高兴
这不今晚的炸串至少是平时两倍
妈 我们进五百强了
阿姨阿姨
我们进五百强了
今天高兴多吃点
阿姨请客
好 谢谢阿姨 谢谢阿姨
今晚 吃不到尽兴
谁都不许给我走
你说的啊 你说的啊 我说的
兄弟们兄弟们
这一杯我们得敬小林老师吧
那必须的 那必须的 来吧
肯定的 感谢小林老师
我觉得今天这炸串更香了
快吃热乎
这蘑菇好吃
你知道为什么好吃吗 为啥
因为这叫五百强胜利 我那
五百强的烤串
大家等一下 谁给兄弟面子了
算了不嫌弃你了
四百几啊
这啥呀 啥
文成业发的
这不是那个永川那个经理吗
就是他
他怎么跟教练在一起
这人又是来挖墙角的 是吧
这又是谁啊
玩美人计
不是这太过分了吧
这家伙玩阴的 太恶心了
这什么行为
美人计而已啊
他有咱们也有啊
什么啊 什么
你们不觉得
小林老师跟教练更配吗
你的意思是
英雄难过美人关
有点意思 有点意思
明天就约他
可以 小子有长进
明天早上咱们先去找他
那我们先吃 先吃先吃
你也被骗过来了
知道被骗那你还来
小林老师 教练教练
教练 教练 迟到了
秦敖
你说的江湖救急
救的是哪门子急啊
救电影票的急
老大在游戏厅抽奖
抽中了两张电影票
中电影票
还送花啊
那可不 就是
教练
纸巾拿好
拿着拿着
听说这个戏很感人
如果小林老师哭了
你就给她擦擦
秦敖 贴脸开大呀
走走了看电影了
走走走 走了走了
走了走了 小林老师 教练
走走走
拿着拿着
检票检票
好好好
给我检票
不好意思啊
这是明天的票
林鹿你咋整的
不是 怎么明天的票
什么不是 你到底 你弄的吗
你弄的你买的
你们谁买的
你买的你不看吗 不是
你到底是你弄的
好了好了好了
既然出都出来了
为了回馈你们的好意
我请你们去附近的夜市吃夜宵吧
夜宵
走走走
这好看吗
好看
这么多人那来大点
可以
黄色 我们十个人吃
我要吃 来来来
还剩两串 你俩一人一串
挺好吃的
料还没我家的香呢
这个确实挺好喝的啊
你家哪有臭豆腐
那你下次别去我家吃饭了
我不去就不去
上次去你家吃
我都闹肚子好几天了
咱们今天别忘了咱们的任务啊
忘不了忘不了
必须的
话说他们人在哪呢
就是 人呢
那那那
走走走
小林老师
教练 小林老师
看看这是什么
荧光棒
来 每人一根
给我拿一个
白的白的
帮我拿一个
还有这个盖子
戴上这个
你们就是今夜最靓的仔
不戴我也是
别太自恋了秦敖
是木偶戏
看看演什么
赐宝剑一口
斩妖除魔
那妖魔
生生不息
我要打弹珠
我我我 我也打
有许愿
挂哪里呢
逢考必过
现在的小朋友可真卷啊
那我也挂这吧
五十分了
快看快看
你写的什么心愿
身体健康天天开心
这么没有新意
朴素但真诚
好了
不如趁他们在玩游戏
咱们跑吧
应该没被发现吧
熊孩子真不靠谱
就让他们闹吧
小林老师
我有一个礼物要送给你
什么啊
你先伸手
小林老师的愿望是
所有队员都要闪闪发光
但我觉得
闪闪发光的人还有一个
星星自己
也应该要会发光
这个荧光棒
小的时候我爷爷也送给过我
没想到教练这么童趣
谢谢你了
你的礼物我很喜欢
星星 慢一点啊 慢点
身手矫健哪
还要上啊 对呀
就要爬呀
好好好 小心点
好喽
上来喽
你别扶我
我没扶你啊
星星赶快把那辣条给吃了吧
要不然这味带回家
我们俩都得挨骂
不 待一会
好好
你别别动
这危险你不动
等一下 等一下
等等 爷 爷爷扶你过
没问题勇敢点
我接着你呢啊
爷爷接着你呢
接着呢
漂亮 过来了不是
你看你一直往前走
你别往两边看
你这得了吗
你这是不行了
行了好了
来我抱你下来
爷爷会永远接住你的
怎么了
没事
我只是以为
不会再有人这么接住我了
小林老师
其实我
我
喂
王法有消息了
找到相关的线索了
好
余波
小林老师 教练
兄弟们
小林老师跟教练不见了
俩人一块不见的吧
一块不见那才好呢
你看给你整的这么激动
来喽
看你打那点分
六年前罗纳德打纽顿青超半决赛
罗纳德爆冷输球
原因是什么呢
是因为他们的明星前锋
莱瑞吉尔伯特
身体突发状况
未能坚持比赛
三年前伯城打托尔森
青超四分之一决赛也是爆冷输掉
原因一模一样
关键人物托尼菲尔兹
突发身体状况
未能坚持比赛
这两场
你有发现什么共同点吗
跟当年南顿打汉默那场比赛一样
强队打弱队
都是爆冷输球
而且原因都是关键球员
突发意外
没错
这是这几场比赛人员的名单
我还没细看
给
你发现什么问题了吗
纽顿 托尔森 汉默
这三支当年爆冷赢球的队伍
团队高层里都有同一个名字
凯文 李
前汉默俱乐部经理
前俱乐部经
这个人是
确实是有点面熟
我见过
华裔
实力一般
印象不深
而且他从汉默离职的时间
就是杰森出事后不久
这么巧吗
不是巧合
告诉英国那边继续查
凯文 李
看看林鹿的抓拍
准确地说是偷拍
很好看
你今天最后是不是想说什么
下次告诉你
这是个付费问题
他会跟我说什么呢
传了传了
我这边可以给
走走走
回去回去 好球好球
后边有人 走了走了
好球
不行往回传
陈江河注意传球角度力度
敖子 给
往回传了 秦敖
没事没事没事 发球
没事再来
刚才有点可惜了
注意制造机会 我的
走走走往前走
防守队员拉开距离
往后退 往后退
往前传 有机会
进攻 进攻
好球 老大
好球 好球 好球
教练 教练 教练
我们这个怎么样
不错 但现在只是上半场
好吧 保存体力
你看到我传的那球没
教练 这球帅不帅 这球
看见没 看见没
帅 帅 看见了看见了
我一会跟你说啊
我都没反应过来
执教宏景中学足球队
看着他们踢球
王法
你过得可真是好日子啊
杰森就没有他们
这么幸运了
他永远都没有办法再踢球了
杰森的事
我还在查
不用再装作愧疚
装作查案了
过去一年了
我才终于敢打开
杰森留下的东西
我才知道我儿子在你身边
受了多少的委屈
你自己看看
害死他的人到底是谁
你是杰森的教练
是他最信任的人
但是你配吗
你配得上他的信任吗
你当初的所作所为
和亲手把他推下去有什么区别
你觉得
你还有资格做教练吗
好球 好球 好球 帅 太帅了
教练你下午有事先走
真是太可惜了
就是啊
都没看见我们下半场
又进了两个球
教练
我真的坚持不下去了
痛苦
就是成长的代价
错误已经酿成
逃避没有任何意义
冷静下来之后找我
谈谈你接下来的打算
我被除名了
为什么连教练都不相信我
昨天的友谊赛好像很精彩耶
可惜我下午开组会没看成
好球
下半场你有事走了吗
冯锁 给我
我给你
好球
俞明 传我
到时间了
休息十分钟
怎么哪里怪怪的
教练
我们现在是不是可以踢爆银象了
当然 肯定啊 当然了随便踢
小林老师
这个给你
这是球队
接下来一个月的训练计划
想要在联赛里走得更长远
就得花更多时间和精力练习
一个月的训练计划
为什么提前那么久给我
我
很快要离开了
什么离开 离开 离开
去哪啊
你是不是要去永川恒久
真的吗
也得给最后答复了
教练
这是你最终的决定吗
那你打算什么时候走啊
明天吧 明天 明天就走
他们是不是给了你很高的酬劳
你可以告诉我
说不定我也可以去向学校
申请这笔费用
一千五百万
这是永川恒久的报价
这 这么多
一千五百万
太多了吧
我生病的时候
好像听到你说
你不会走
抱歉
果然是烧糊涂听错了
房租我会结清
搬家的事情 余波会来对接
不着急
万一你还会回来呢
林晚星
你说的是对的
我不属于这里
我就是个过客
先上去了
你说的是对的
我不属于这里
我就是个过客
每个人都有选择的权利
可是孩子们呢
他们怎么办
老师
我这辈子
已经没有什么机会了
反正我们一直都是被抛弃的人
我们都习惯了
傻子才不知道怎么选呢
放弃我们很正常
我们真的什么都没有
踢球是唯一能够
证明我们自己的东西
教练
我们有东西要给你
这么重要的东西
我就代为保管吧
好 好 好
我们也是有
世界级大教练的人了
还是南顿的
林晚星
你给了他们一个摇摇欲坠的希望
但现在
又要让王法走掉
让这个希望破灭
难道你想要看到
他们再被抛弃一次吗
一会辅导班天台见
最后一顿饭
给你践行
好吗
好
来了来了来了
开始录了啊
来 陈江河
陈江河说
别拍我
你老大等着拍呢
来来 小林老师小林老师
小林老师 小林老师
看镜头小林老师看镜头
拍什么呀
我就是记录我们做饭的瞬间
这么烤能行吗
你小心啊别弄到手
好啦 别拍我了
菜洗好了
放那吧 智会大师
小心啊 你这拍的我很帅
这就是技术
别拍了 赶紧来帮忙 这给我
你帮帮他们
马上 马上
拍完就来
我今天是摄影师
有什么需要我帮忙的
这里好像没有
教练那边要串虾
确实挺帅啊
把光调亮一点
秦敖 你差不多得了
赶紧来帮忙
来了 来了
我这当模特呢
秦敖
知道了 来了
这菜谁切的 刀工不赖
来看镜头
同学们都挺高兴的
难得放松嘛
行李都收拾完了
东西不多
对了
你是坐高铁走吧
我记得
去永川的最后一班车是九点半
会不会来不及
不用赶时间
有人接我
也对
秦敖 你净添乱
别喝太急
容易醉
那就醉吧
老大
我们要不要
录个什么当最后的纪念
好啊
小林老师
咱们玩个游戏吧
什么游戏
规则就是有个人蒙上眼睛去抓
剩下的人去躲
然后抓的这个人呢
抓到人以后要猜他是谁
如果你猜对了才算过关
可以 那谁先蒙眼
那 教练来吧 教练吧
教练 教练
教练
教练 没问题啊
教练 教练 教练
来 开始找地方躲
卦像显示 教练肯定能猜中
绑紧点 老大
看不见了吧
来来来 开始了开始了 开始
五四三二一
来这 来这
来抓我呀
我是小林老师
猜我是谁
摸到青春痘了 那个
那个
郑飞扬
教练 我在这呢
抓错人了
秦敖
又错啦
你干什么
你猜 你
秦敖
你不行啊 秦敖
为啥 为什么
头发太尖了你知道吗
头发太尖了
这样 我们一起来合一张照片吧
好啊好啊 走啊
来啊 走啊
教练
教练小林老师你们站中间
来 来 来
来教练
紧凑一点
稍微紧凑一点
三 二 一
我们再来一张
再来一张
教练
笑一下呀
好
三 二 一
教练你看这张照片可以吗
挺好的
发给我
太晚了都回家吧
再见教练 再见教练
再见教练 注意安全啊
教练再见
走了走了走了 再见教练
再见教练
教练
明天是不是就看不到你了
真的要走了吗
算了
当我没问吧
这段时间辛苦教练了
有时间你一定要回来看我们
我们会好好训练的
别忘了来看我们下场比赛啊教练
要是不喜欢永川恒久就回来
教练 谢谢你
谢谢
教练
千万不要忘了我们
教练 教练 教练
教练
再见
再见教练
再见 再见教练
我去送送他们
你俩哭什么
能不能有点出息
你不是也在哭
教练去了更好的球队
我们应该为他开心
小林老师
你怎么那么㏺啊
你刚才的样子
特别像落荒而逃的小兵
你是在说你们吧
你就是脸皮太薄了
就是
你肯定没跟教练说什么
你留下来吧
你别走之类的话
真的想走的人
是留不住的
一千五百万
确实挺多钱的
不过教练很好
他值得这个价格
总有一天
要让教练再看到我们
老师再见 老师再见 老师再见
老师再见
注意安全
小林老师
新教练的事情我们可以再讨论
你不用担心我们
拜拜老师
注意安全 好
对了老师
我们悄悄给教练录了个小视频
然后那个旧录像机
就在教室后面的箱子里
老师你到时候也录一段
剪到一起发给教练吧
快去吧
小林老师
我看你一直没有回来
就出来找你了
刚送那帮臭小子上车
能帮我把这个还给他们吗
这是他们对你的心意
你就留下吧
要是你觉得太旧
不想用的话
就放在那
不是太旧
是我没资格保管了
那你为什么不自己还给他们
错过了机会
就说不出口了
其实
我到现在还不死心
我总觉得
你不会走
抱歉
小林老师
再会